این زیرنویس شامل 3 عدد کلمه نامناسب و الفاظ +18 میباشد
بروزترين مرجع فروش فيلم
https://t.me/shiraz_movie
اولين و بزرگترين مرجع دانلود و فروش کاور فيلم و سريال در ايران
www.coverm.info
https://t.me/@coverdl
بايد کمکم کني دنبال يه جاي ديگه بگردم
همسايه فضولم داره بدتر و بدتر ميشه
ميگن بخاطر اين دير ميام خونه که جندم
اذيتت ميکنه
نه ولي من جنده نيستم
شايد جنده بودن آسون تره
باهاشون ميخوابي و بعد بهت پول ميدن
به اين آسوني نيست بايد هر شب آرايش کني
و شايد مشتريت بزرگ يا سرسخت باشه
بايد بدوني چطور انتخابشون کني
و چطور اينکارو بکني؟
من از کجا بدونم مشتري چطوريه؟
قبل از اينکه باهاشون بخوابم چک ميکنم
اگه نتونه راست کنه از کجا ميدوني خيلي بزرگه؟
ميدونم
تو نميدوني چون يه باکره اي
صبرکن يه ماشين داره ميادش
من رو نذاشتي رو اسپيکر؟
اگه رييسم بفهمه تو دردسر ميوفته
حله
از ديتاي موبايلت استفاده نميکني؟
اهميتي نميدم امشب خيلي ساکته ترسناکه
کي باهات شيفته؟
آقا چوندرو اينجا بود ولي رفت دفتر
نميدونم چرا
بزودي ميبندنش ماشين هاي زيادي رد نميشن
بزودي ديگه دروازه اي رو به کسي نميدن
مسخره است دارن همه رو با ماشين جايگزين ميکنن
کسي کاري نخواهد داشت
بخاطر همين بايد بزودي مغازمون رو راه بندازيم
دلم براي اين تنگ نميشه لازم نيست با اين آدماي عجيب غريب
سروکله بزنم
مثل اون يارو با اون سدان قديمي که هفته هاست دنبالمه
بهت گفتم شايد هرشب از کار داره ميره خونه
ديني دو سه بار يه شب از اينجا رد شدش
عجيب نيستش؟
و طوري نگاهم ميکنه انگار ميخواد من رو بخوره
کجايي تازه کار؟
بهت گفتم
به چشماي راننده ها نگاه نکن
فقط به دستاشون نگاه کن
دستاش حال بهم زن بودن
ناخن هاي کثيف و اين چيزا
شايد يه گور کنه
کمک نميکني برات آسونه تو اينجا تنها نيستي
کي باهاته؟
اون يارو رو دارم واهيو داره به من نگاه ميکنه
سه روز گذشته داشته من رو ميرسونده خونه
واقعا از چيزاي دست دوم خوشش مياد؟
نميتوني يه آهنگ ديگه گوش کني؟
انقدر قديمي بنظر عجيب ميادش
نه راديوم رو موج اي ام گير کرده روي اف ام نميره
لعنتي
مشکل چيه؟
اون ماشين ترسناک دوباره اينجاست
سلام؟
مايا؟
هنوز اينجاست
نه چيکار ميکنه؟
به من خيره شده
زنگ ميزنم دفتر
بالاخره رفته مرسي قربان
لعنتي قلبم نزديک بود وايسه
دين هنوز اينجاست
مياد به سمت پستم
بايد چيکار کنم؟
دين
آروم بمون زنگ ميزنم دفتر
يه نفر ميتونه بياد به دروازه بوکيت سلاتان همين الان؟
يه نفر داره يه افسر رو اذيت ميکنه لطفا
خب خب فقط آروم بمون
در رو قفل کن پنجره رو ببند
يه چيزي نزديکت پيدا کن
منظورت چيه؟
هي ميله آهني سنگي هرچي که بتوني بعنوان سلاح ازش
استفاده بکني
هيچي اينجا نيست
من مردم
گارد امنيتي تو راهه
تو راهايو هستي؟
نه اسمم مايائه نميتوني بخوني؟
اون اسم واقعيته؟
آره
هي سر به سرش نذار برو
از روستاي هارجوساري تو مانيراجا هستي؟
چي ميخواي؟
اسم پدرت کي دونوگنسوئه؟
مايا
ميره ميره
اگه کمک نرسيدش فقط از اينجا برو
کسي به غرفه بوکيت سلاتان ميادش؟
ديني با يه سلاح ميادش
چه سلاحي؟
مايا
کمک
هي
اسلحه ات رو بنداز
ما
چيزي که خانواده ات بجا گذاشته رو نميخوايم
لطفا ببرش
هي ميخواي کلکسيون جديدم رو چک کني؟
الان نه
پس پول تي شرتي که هفته پيش برام خريدي رو بده
نميتونم الان بهت پول بدم
ولي مشتري هاي زيادي داره
دقيقا الان سرم شلوغه
يالا کيفت رو بردار و پولم رو بده بهم
سوتين جديد ميخواي؟
بايد اول چک ميکرديم
که اين بازار براي تجارت خوبه
آروم باش
گول خورديم چون اجاره اش کمه
اينا رو آنلاين ميفروشيم
اين چيزاي تقلبي؟
بخاطر همين آنلاين ميفروشيمشون
منم يه دونه از اينا نميخرم
ترجيه ميدم کيسه پلاستيکي بگيرم يا گوني برنج
ببخشيد که وارد اين کردمت
از همه پولت استفاده کرديم
اينطور نيست که يه تفنگ گذاشته باشي رو سرم
ميخواستم به اين کار ملحق بشم
براي يه هفته اي ميرم
به کجا؟
کي هستن؟
بعد از حمله وسايل خاله ام رو گشتم
اين عکس رو پيدا کردم
فکر کنم والدينم هستن
فکر ميکني؟
قبلا عکسي ازشون نديدم
و خيلي بچه بودم که به ياد بيارمشون
راهايو؟
پس حق با روانيه بودش؟
يادمه وقتي بچه تر بودم خاله ام راهايو صدام ميکرد
بعد شروع کرد مايا صدام کردن
نميدونم چرا
پس چي؟
دوباره عکس رو ببين
چي ميبيني؟
واقعا براي يه پنج ساله خيلي کوتاه بودي
خونه؟
خونه بزرگ
کليد حل مشکلاتمونه
خونه خانوادگيمونه
ولي نميدوني حتي کجاست
رواني اسم روستا رو گفتش
هارجوساري مانديراجا درباره ش گشتم
اين ميتونه شانسمون براي شروع يه زندگي جديد باشه
من باهات ميرم
نه
تو بهترين دوستمي راه نداره بذارم تنها بري
و اگه پولدار شدي نميتوني من رو پشت سر بذاري
کيوسکت چي؟
کسي نمياد چيزامون رو بخره
هي نميتوني اينجا سيگار بکشي
نميتوني اينجا باشي منحرف
اين دستشويي خانوم هاست
خفه شو
از اينجا گمشو بيرون
چي شد؟
زخمه
چرا هنوز بنظر تازه ميادش؟
نميدونم
فقط يکم ضد عفوني ميخوام
چون ميدونم الان وقتت نيستش
اينجا بمون برات يکم ضد عفوني کننده ميارم
ديني؟
هنوز نرفتيد خونه؟
بزودي ميريم
ديني؟
مردم دارن اين روزا تنبل و تنبل تر ميشن
زود چراغ ها رو خاموش ميکنن و در ها رو قفل ميکنن
داروخونه بسته است
براي تو دارويي نيست پس
سفر خوبي داشته باشيد
چي ميخوني؟
برنامه ريزي کاري
چه کاري؟
هر کاري پس راهم رو بلدم اگه بخوايم
يه دونه ديگه راه بندازيم
بعلاوه اگه نخونم تمام مدت ميرم دستشويي
چراغ رو خاموش کن کسي که پشتمونه داره اذيت ميشه
دهاتي لعنتي
چقدر طول ميکشه تا برسيم اونجا؟
راننده گفت شش ساعت
ميبيني حالا بايد بشاشم
از اين استفاده کن
لازمت نميشه؟
چيزي نيست سردم نيست برو بخواب
وقتي به روستاي والدينت برسيم بيدارت ميکنم
تو يا دوستت مزاحمم نبوديد
بعضي وقتا سرفه ميکنم که ارواح اين اتوبوس مسافرا
رو اذيت نکنن
ارواح؟
تو اين اتوبوس ارواحي هستش
نميدونن کجا برن
فکر نکن من عجيب غريبم
من يه سخنران دانشگاهي هستم
سخنران؟چي درس ميدي؟
ادبيات روسيه
ميدونم تو اين کشور زياد فايده نداره
ولي من روسي دوست دارم
خب من همه زبان ها رو دوست دارم
جاواني بلدي؟
چرا زبان خارجي بخونم اگه زبان خودم رو بلد نيستم؟
ميدوني اين چي نوشته؟
اين جاوانيه باستانيه
يه طلسمه که دارنده اش رو از شر ارواح در امان نگه ميداره
پس شبيه يه آويزه؟
آره ولي اين رو يه آدم شيطاني درست کرده بود
اين عکس رو از کجا آوردي؟
اينترنت
چي تو فکرته؟
هيچي
به والدينت فکر ميکني؟
چيزي اصلا دربارشون ميدوني؟
نه خالم بزرگم کرد
زياد حرف نميزدش
اگه درباره والدينم ميپرسيدم چيز زيادي بهم نميگفت
والدين رو زيادي بزرگش کردن
من تمام زندگيم والدينم رو ميشناختم
برام فايده اي نداشت من رو خوشحال نکردش
ولي حداقل ميشناسيشون
درسته مخصوصا اگه والدينت برات ثروت زيادي گذاشته
باشن
ولي واقعا بايد مواظب باشيم
بخاطر همين ميريم اونجا که اوضاع رو چک کنيم
اگه اونجا يه ارثيه اي داشته باشم
با يه وکيل برميگرديم
وکيل؟چقدر با کلاس
مرسي که باهام اومدي
خواهش ميکنم
فقط دعا کن لازم نباشه جايي بمونيم که سوسک داره
لعنتي
مشکل چيه؟
قسم ميخورم ديدم که اون سه تا دختر کوچولو
قبلا کنار جاده وايساده بودن
ساعت 1ئه همه بچه ها خوابيدن
قسم ميخورم
گفتي چقدر طول ميکشه قبل از اينکه برسيم اونجا؟
پنج ساعت
از هارجوساري چيزي شنيدي؟
هارجوساري؟
تا حالا اسمش رو نشنيدم خانوم
از کجا دنبالش گشتي؟
گوگل؟
سعي کردم ولي نتونستم پيداش کنم
پس با دولت منطقه اي صحبت کردم
توي قلمرو اوناست
خب کسي چيزي درباره اش نشنيده
فقط از يه نفر پرسيديم
از روستاي هارجوساري چيزي شنيدي؟
آره
ميتوني مارو ببري اونجا؟
نه
چرا؟
خيلي دوره
چقدر؟
صد هزار روپيه
خب
براي هر کدوم
اهل کجايي؟
روستاي خون خوار؟
نه من اهل روستاي زيبا و پولدارم
صبرکن اسبم ناهارش رو تموم کنه
آخرين بار کي بهش غذا دادي؟
ماه پيش؟
سال پيش
چرا ميخواي بري هارجوساري؟
ما دانشجوييم براي تحقيق اينجاييم
تو هارجوساري؟
تحقيقتون درباره چيه؟
چرا ميخندي؟
هيچي تو هارجوساري نيست يه روستا منزويه
درسته داريم روي روستاهاي منزوي تحقيق ميکنيم
ميبينم
درباره اين روستا چي ميدوني؟
چيز زياد نميدونم
درباره روستا ميدونم
چون پير روستاشون رو بردم خونه
پير روستاشون عروسک گردانه
براي اجرا تو شهر من بودش
اسمش چيه؟
کي ساپتادي
خيلي شناخته شده است
چرا يه جاده درست براي روستا نميسازن؟
شنيدم نميخواستن
چرا؟
نميدونم
ديني لطفا اون عينک رو در بيار
ولي خيلي آفتابيه گيج شدم
نقشه ات چيه؟
خانوم ميخواي جايي برسونمت؟
فقط مارو برسون خونه کي ساپتادي
خونه پير روستا
خب
مطمئني؟
خب فکرنکنم بتونيم اينجا هتل پيدا کنيم
شب تو اين روستا ميمونيم؟
نميدونم
منظورت چيه نميدوني؟
بستگي به وضعيت داره
حتي نميدونيم اگه خونم وجود داشته باشه
ازت نخواستم باهام بياي
لعنتي بزرگه
ميدوني اون خونه کيه؟
نميدونم
از کي ساپتادي پرسيدم وقتي از خونه رد شديم
ولي چيزي نگفتش
چقدر حيف درسته؟
خونه به اين بزرگي خالي باشه
ميخواي منتظرت بمونم؟
نه ولي خيلي ممنون
اينم کارتم محض احتياط
مرسي
بريم خوشگله
بايد يه داستان جديد درست کنيم
نميتونيم بگيم دانشجوييم
چرا؟
اگه درباره تحقيقمون بپرسه چي بگيم؟
چيزي درباره ش نميدونم تو ميدوني؟
فقط نگو که دانش آموزيم
پس چي؟
بذار فکرکنم
دنبال کي هستي؟
ما دانشجو هستيم خانوم اميدواريم که کي ساپتادي رو ببينيم
براي چي؟
داريم يه کتاب درباره عروسک گردان ها مينويسيم
شنيديم کي ساپتادي عروسک گردان معروفيه
خونه نيستش عصر برميگرده
ميتوني فردا صبح برگردي اينجا
خب فردا برميگرديم
به راننده اسب بگيم که مارو برگردونه؟
و فردا برگرديم؟
چقدر دردسر
يه مسير هستش فکرکنم يه نفر زياد مياد اينجا
بايد يه تابلو بزرگ درست کنيم که بگه
وارد نشويد
بزرگه
آره واقعا بزرگه
چند وقته که متروکه است؟
مطمئن نيستم
وقتي رفتيد شهر چند سالت بود؟
طبق گفته خالم وقتي پنج سالم بود
و الان 25سالته؟
پس اين خونه 20سال خالي بوده
اون کيه؟
نميدونم من اينجا جديدم
انگار با عجله از اين خونه رفتن
منظورت چيه؟
همه مبلمان هنوز اينجان
آره اين هنوز کار ميکنه
کجا ميري؟
که مهم ترين جاي خونه رو چک کنم
بايد کلي امشب کار کنيم
اين ديوونگيه مايا
اين خونه و زمين شايد 900 متر مکعب باشه
فکرکن چقدر براي فروختنش پول گيرت ميادش
چيکار ميکني؟
تو کشو پيداش کردم دورش پلاستيک پيچيده شده بود
خاله ات مدارک والدينت رو داره؟
نه تا جايي که ميدونم
شرط ميبندم بابات جاي ديگه هم ملک داره
بايد اون ملک رو هم پس بگيريم
خداي من شايد خيلي پولدار باشي
من رو فراموش نکن خب؟
زوج جذابي شدن
ناراحتي؟
نه فقط گيج شدم
گيج؟چرا؟
من توي اين عکس ها نيستم
فقط تو عکسي هستم که بهت نشون دادم
شايد فرصت نکردن ازت عکس بگيرن
کلي عکس اينجاست از من هيچ عکسي نيست
شايد بچه زشتي بودي؟
بهش فکر نکن
شايد ترجيه ميدادن بجاي اينکه ازت عکس بگيرن ببوسنت
اون بهتر نيستش؟
فکرکنم يه نفر مرد و دفن شد
مطمئني والدينت اينجا دفن شدن؟
کجا ميتونن باشن؟
ولي گفتي فکر ميکني والدينت با عجله رفتن
يعني بايد از روستا ميرفتن درسته؟
شايد حق با تو باشه
بيا اين رو تموم کنيم و برگرديم به خونه
ميتونيم الان برگرديم به خونه
مرده ها فقط مردن چرا از قبرستون ميترسي؟
نميترسم فقط نميفهمم چرا
مرده ها بايد سوزونده بشن که اينطوري فضا نگيرن
بهتره زمين رو براي زنده ها خونه بسازيم
بايد بهم قول بدي
وقتي مردم لطفا جسدم رو بسوزونيد
و خاکسترم رو تو دريا پخش کنيد
شايد بعنوان يه ماهي بدنيا اومدن از انسان بودن بهتره
يه ماهي گير ميگرتت و سوشي ميشي
يه کوسه ميشم و آدما رو ميخورم
کوسه ها آدم نميخورن
مگر اينکه خيلي گشنشون باشه
اينجان
خب قبرشون رو ديدي حالا بريم
صبرکن
دعاي براي مرده ها رو بلدي؟
از من ميپرسي؟
فقط به اندونزي بگو فکرکردي خدا فقط عربي حرف ميزنه؟
براي چي دعا کردي؟
که در آرامش بمونن
دعا کردي ثروتشون رو بگيري؟
اونم همينطوره
خوبه
مايا چرا انقدر قبر بچه هستش؟
شايد بچه نيستن قبر هاي کوچکن
فقط تاريخ ها رو ببين
حتي اسم نداشتن
روستات چشه مايا؟
قبرستان هارجوساري
از طرف دونوونگسو
انگار روستا از خانوادمون خوشش نمياد
ديني
چي؟
چيزي شنيدي؟
آره
صداهاي روي اعصابتون رو شنيدم
جدي ميگم
خيلي خسته ام
چطور توي همچين تختي ميخوابي؟
خفه شو
لعنتي
خداي عزيز
دردي بهم بده که بتونم تحملش کنم
چيکار ميکني؟
فکرکنم يه نفر مردش
دوباره؟
مايا کجا ميري؟
تو دو روز دو نفر مردن
تعجبي نداره اين روستا بنظر خالي ميادش
صبرکن
چي ميخواي بگي؟
فقط آروم باش
شنيدم اومدي خونم من رو ببيني
بله قربان
داري درباره وايانگ کتاب مينويسي؟
براي دانشگاهمون قربان ما دانشجوييم
چرا اين روستا رو انتخاب کرديد؟
روستاهاي ديگه که هنوز وايانگ دارن رو ديديم
بعدش درباره تو شنيديم پس اومديم اينجا
چند سالتونه؟
بيست سالمونه قربان
ببخشيد که بد موقع مزاحم شديم
اصلا مشکلي نسيت
اگه ميخواي حرف بزني بيا به خونه ام
خيلي ممنون قربان
بايد همين الان از اين روستا بريم
چي؟
اينجا من رو ميترسونه
انگار زنده زنده مارو ميخورن
و روزانه يه نفر اينجا ميميره
شايد احتمالا يه تصادفه
راه نداره
اگه خيلي به ميراثت نياز داري
ميتونيم يه نفر رو بفرستيم اينجا که ترتيبش رو بده
فکر ميکني پولش رو داريم؟
پولمون تموم شده حتي نميتونيم اين ماه اجاره بديم
يه کاريش ميکنيم
هميشه همينه
ببين الان اينجاييم بايد يکم بيشتر بمونيم
شايد مجبور نباشيم يه شب ديگه بگذرونيم
از کي ساپتادي ميپرسيم واقعا خونه به
خانواده من تعلق داره
بعد ميريم
با ادبانه ازش ميپرسيم
آره خيلي مودبانه است
از اين ايده مطمئن نيستم
يالا دين ما ميتونيم
چطور ميخواي درباره خونه ازش پرسي؟
بدون اينکه بگي راهايو هستي؟
ريسکيه يه نفر سعي کرد بکشتت درسته؟
و احتمالا بخاطر خونه است
ميفهمم پس بيا بعنوان دانش آموزا پيش بريم
کسي دانش آموزا رو نميکشه
برميگردم به خونه
بوي راکون مرده ميدم بايد دوش بگيرم
باشه يه چيزي براي خوردن پيدا ميکنم
سلام ميتونم برات غذا بگيرم؟
اينجا بخوري يا بري؟
دوتا ميبريم لطفا
برنج با تخم مرغ و سبزيجات
درباره خونه بزرگ متروکه چيزي ميدوني؟
ميدوني براي کيه؟
يه خانواده وقتي بچه بودم اونجا زندگي ميکردن
کي؟
چي گفتش؟
مادربزرگم ميگه خونه مريضيه
منظورش چيه؟
گفت شيطان ها اونجا زندگي ميکردن و يه بيماري
از خودشون به جا گذاشتن
شنيديم که شما دوتا يه شب اونجا گذرونديد
اجازه نداره خانوم
پس متاسفم نتونستيم جاي ديگه اي پيدا کنيم
خونه قديمي رو خيلي وقته که ولش کردن
امن نيستش شايد سقفش بريزه
ميدونم مرسي براي نگرانيت بزودي ميريم
ميدونم مايه شرمه که همچين خونه بزرگي رو ول کنن
ولي مال ما نيست پس نميتونيم ازش استفاده کنيم
مال کيه؟
وارث اين خانواده يه دختر
کي ساپتادي همه ي مدارک رو داره
منتظره که دختره بگيرش
که بتونه مدارک رو پس بده
که اين خونه ديگه مسئوليتش با اون نباشه
اسم دختره راهايو؟
آره از کجا ميدونه؟
چون
من راهايو هستم
خب کي ساپتادي ميخواد بره يه روستاي ديگه
اگه بتوني الان ببينيش مدارک رو بهت ميده
دوستت کجاست؟
يه چيزي براي خوردمون مياره
واقعا دانشجوئه من همراهشم
خب به تو بستگي داره
اگه ميخواي صبرکني تا کي ساپتادي برگرده
سه روز ديگه برميگرده
سه روز؟
ولي امروز گفت شب بيايم به خونه اش
که دوستم بتونه براي مقاله اش چندتا سوال ازش بپرسه
آره اون قبلش بودش
ولي دعوتش کردن که تو يه روستاي ديگه اجرا کنه
و خيلي از اينجا دوره
خب پس الان ميرم به ديدنش
ميتونيم تورو ببريم پيشش
ميدونم کجا زندگي ميکنه
نه تو خونه روستاييه زياد از اينجا دور نيستش
بيا ميبريمت اونجا
هنوز زياد مونده؟
فقط يکم بيشتر
چرا از جاده اصلي نميريم؟
از اينجا نزديک تره
فکرکنم بهتره برگردم دوستم منتظرمه
چي؟
گوش کن
لازم نيست بهم تجاوز کني
من باکره نيستم
فقط بايد بخوايي
پوستش رو نکن
ديني؟
غذا آوردم گشنه ات نيست؟
شماره اي که باهاش تماس گرفتيد فعال نيست يا از
محدوده خارجه
لطفا دوباره چند دقيقه ديگه سعي کنيد
لطفا
چي ميخواي؟
لطفا بذار برم
چيکار ميتونم براتون بکنم؟لطفا
قربان لطفا کمکم کنيد قربان
نميدونم چه کار اشتباهي کردم
اگه در حقت کار اشتباهي کردم لطفا من رو ببخش
قربان التماستون ميکنم
راهايو
آماده ايم قربان
مادر
لطفا کمک کنيد خانوم
چيکار ميخواي بکنيد؟
دوتا زن هستن که بزودي بچه بدنيا ميارن
اگه عجله کنيم شايد بتونيم بچه هاشون رو نجات بديم
فکرکردم نمياي
براي مصاحبه اينجايي؟
راستش دنبال دوستمم
اوني که وقتي هم رو ديديم باهام بودش
چرا باهات نيستش؟
نميدونم رفتم يکم غذا بگيرم
و وقتي برگشتم تو خونه نبودش
ازش ميخوام يه نفر دنبالش بگرده
اگه بخواي ميتوني اينجا منتظر بموني
چيزي نيست مرسي براي کمکت
ولي ميخوام بازم دنبالش بگردم
خيلي خب اميدوارم بزودي بتوني پيداش کني
مرسي قربان
خواهش ميکنم
بچه ات چيزيش نميشه
ببخشيد خانوم
ميتوني از اون طرف دنبالش بگردي خانوم
ميخوام از کي ساپتادي بپرسم اطلاعاتي داره
درباره دوست گمشده ام
همه جا دنبالش گشتم ولي نتونستم پيداش کنم
بعد از تمام شدن نمايش دوباره ميگرديم
خب مرسي
شماره اي که باهاش تماس گرفتيد فعال نيست
کجايي ديني؟
يه زن داره بچه بدنيا مياره
بيا و ببين
فشار بده
يکم بيشتر يالا
يه فشار ديگه تو ميتوني
گفتي بچه ام قراره سالم باشه
تو يه دروغگويي
يه دروغگو
هرکاري ميتونم براي کمک به تو و بشريت ميکنم
لعنت بهت
بچه ام هنوز نفرين شده است؟
اينجا چيکار ميکني؟
فقط اين اطراف ميچرخم
برو خونه
ميخوام بچه رو ببينم
با من بيا
نگران نباش
من مثل بقيه نيستم
بيا
تو اين روستا چه خبره؟
بچه ها چشونه؟
بهت ميگم بيا
بايد دوستم رو پيدا کنم
کمک ميکنم دنبالش بگردي
ولي الان بايد قايم بشي
امن نيستش
بيا من تنها زندگي ميکنم
لطفا بيا تو
نگران نباش
اسمم راتيحه
من آدم بدي نيستم
بچه اي که ديدم
نفرين شده است
چي؟
کل اين روستا نفرين شده ان
يه روستاي نفرين شده؟تو اين روز و اين عصر؟
چيزي عجيبي درباره روستا توجهت رو جلب کردش؟
توجه کردي بچه اي اينجا نيستش؟
ديشب سه تا دختر ديدم
غيرممکنه
بيست ساله بچه اي تو اين روستا نبوده
منظورت چيه؟
يه مرد بسيار پولداري توي روستا بودش
پير روستامون بودش
اون و خانوادش تو يه خونه بزرگ متروکه زندگي ميکردن
خدمتکاراي زيادي داشتن
يکيشون نيي ميسني بودن مادر کي ساپتادي
بزرگ روستا يه پسر داشتش
اسمش کي دونوونگسو بودش
وقتي پدرش مردش کي دونوونگسو کل ثروتش رو به ارث بردش
نه فقط پولدار بود بلکه عروسک گردان خوبي هم بودش
عروسک هم خوب درست ميکردش
معروف بودن بين روستايي ها
و نياي شينتا بودش زيباترين زن روستا
همه ميخواستن همسرش باشن
ولي کي دونوونگسو تونست با نياي شينتا ازدواج کنه
يه عروسي بزرگ بود جشن هفت روز ادامه داشت
متاسفانه بعد از سه سال ازدواج
نتونستن بچه دار بشن
نياي شينتا افسرده و خجالت زده بود
بالاخره بعد از پنج سال سعي کردن
نياي شينتا حامله شدش
کي دونوونگسو واقعا از زنش مراقبت کرد
هر شنبه شب مهموني ميگرفتن
تمام شب با عروسک هاش اجرا ميکردش
چيز عجيب اينه
کسي درباره شرايط بچه که بعدش بدنيا اومد نميدونست
و هيچکس بچه رو نديد
منظورت چيه؟
بچه بدون پوست بدنيا اومدش
از اون موقع کي دونوونگسو با روستايي ها قاطي نشد
مدت کوتاهي بعد از اون
يه دختر پنج ساله از روستا گم شد
هرگز پيدا نشدش
مدت کوتاهي بعدش دوتا دختر ديگه گم شدن
يه روز روستايي ها بچه دونوونگسو رو براي اولين بار ديدن
خيلي سلامت و زيبا بنظر ميرسيدش
اون موقع روستايي ها فهميدن اسم بچه روهايو بودش
يه شايعه بين روستايي ها پخش شدش
ميگفتن که پدر راهايو يه ربطي
به سه تا دختر گم شده داره
ولي کسي جرئت نکرد باهاش روبرو بشه
تا يه شب
کي ساپتادي و کي دونوونگسو داشتن جادوي سياه تمرين ميکردن
با دختر يه قرار گذاشتن که از دخترش محافظت کنه
ولي بعد عصباني شدش
ميگن يه خدمتکار وفادار دخترش رو برد به شهر
و از اون روز روستا نفرين شده
همه بچه ها بدون پوست بدنيا ميان
چرا بايد بچه ها رو بکشن؟
چون اگه زنده بمونن زندگي مزخرفي خواهند داشت
اين رو نميدوني شايد يه راه درماني باشه
نه يه بچه بود که اجازه داشت زنده بمونه
حالا تو جنگل زندگي ميکنه
همونطوري توي درد کامل
کي ساپتادي گفت براي برداشتن نفرين
اولين دختري که بيماري رو گرفت رهايو بايد پوستش کنده بشه
و بايد با پوستش عروسک درست بشه
چرا روستايي به حرفاي کي ساپتادي اعتماد دارن؟
ديگه کي اينجا هست؟
کار ديگه اي بايد بکنيم؟
چيزي رو از دست داديم؟
دختر اشتباهي رو گرفتيم
بايد گشنت باشه
برات يکم غذا ميارم
نه مرسي
برات يکم برنج ميارم
اون کيه تو عکس؟
همسرم
گوش کن
زني که دنبالش بوديم اينجا تو روستاست
آره
ميدوني چه شکليه
بگيرش
دنبال دختره بگرد
همه خروجي هاي روستا رو ببند
نفرين بزودي برداشته ميشه
همسرت الان کجاست؟
سه ماه پيش رفت به شهر
دنبال يه راه درمان بود
درمان براي چي؟
حسش ميکني؟
مادر مادربزرگم که تو کيوسک ديدي شامن خوبيه
گفت اگه يه نفر با شيطان عهدي ببنده
و يه نفرين بوجود بياد هيچوقت از بين نميره
فقط به يه نفرين ديگه تبديل ميشه
بخاطر همين به کشتنت باور ندارم راهايو
نفرين رو بر نميداره
و بخاطر همين از همسرم خواستم توي شهر دنبال يه
راهي بگرده
فکر ميکنم بتونه پيدا کنه
دختر شهري رو ديدي؟
دختر شهري؟
آره دوتا دختر شهري اومدن به روستامون
يکيشون دختر کي دونوونگسوئه
کي ساپتادي اون يکي رو کشت اشتباه
پوستش رو کندن و با پوستش عروسک درست کردن چه حيف
فکرکردي داري چيکار ميکني؟
با همسايه ات غذا نميخوري؟
نه لطفا برو
چرا انقدر خشني؟
تنهايي چون همسرت خيلي وقته نبوده؟
ميخواي امشب باهات بمونم؟
چقدر از وقتي راست کردن يه مرد رو ديدي؟
برو بيرون
فقط من رو بزن
يا ميکشمت
بعد روحم تمام عمرت مياد دنبالت
خوک ها
يالا خانوم
درباره دوستت خيلي متاسفم
بايد به محض اينکه بتونيم از روستا بريم
يه مدت اينجا بمون
بيرون امن نيستش
ديگه نميان
اين رو نميدونيم
حداقل اگه الان فرار کنم شايد بتونم از روستايي ها در برم
ديني
ديني بهترين دوستم
همش تقصير منه
نه نيستش
کار شيطان و انسان هاي ضعيفه
موبايل داري؟
سلام؟
خانوم؟من با يه افسر پليس هستم
تو راهيم
يه موتور برميداريم که سريعتر برسيم
تقريبا رسيديم
مرسي ميام اونجا
تقريبا رسيدن اونجا
گفت تو ورودي شمالي ببينيمش
ميدونم کجاست
پس ميتونيم سريعتر بريم؟
سريعتر از اين نميتونم برم
همسرت رو ديدم
سعي کرد من رو بکشه
داشتم کار ميکردم اومد پيشم و سعي کرد من رو بکشه
يه پليس بهش شليک کرد و مردش
لطفا من رو ببخش رتيح
همينه؟
آره اين ورودي شماليه
برادر سوريو
عصر بخير برادر
بمبنگ؟
گفتم تکون نخوري خودم ميتونم ترتيب اين رو بدم
فقط ميخوام کمک کنم
شما کي هستيد؟
از اين روستا هستيم
ميشناسيشون؟
منم اهل اينجام من و زنم
بهت نگفتم؟
نه نگفتي
گوش کن آقا
من نانو هستم
نگران نباش آقاي نانو
روستامون امنه و روستايي ها رفتار دوستانه دارن
تلفنت رو بده بهم
نه
فقط يه لحظه
داري صبرم رو امتحان ميکني؟
گاييدمت
اونجا
کجاست؟
پيداش کن
قربان کمکم کنيد يه سريايي دنبالم هستن ميخوان بهم تجاوز کنن
برو تو
من تو پشت ميام نميخوام من رو ببينن
خب عجله کن
کمک
عجله کن
پيداش کن
نذار فرار کنه
فراموش ميکني
بدنيا نيومده نابود خواهد شد
صبح بخير خانوم
بايد اينجا باشه
پيداش کن حالا
يالا بايد اينجا باشه برو بيارش
عجله کن پيداش کن
نذار فرار کنه
بگيرش
خون براي خون
عجله کن
جايي براي فرار کردن نداره
پوستمون رو کنار استخون هامون دفن کن و نفرين
از بين خواهد رفت
مايا بيدار شو
بايد از اينجا بريم
اينجا کجاست؟
جايي که تول زندگي ميکنه بچه اي که نفرين شده بود
ميخوام ببينمش
بايد الان بري
کي اونجاست؟
رتيح هستم
گشنمه غذا ميخوام
کيه رتيح؟
با غذا برميگردم
همش تقصير منه
نيستش
ولي ميتونم اوضاع رو درست کنم
چرا هنوز بهم کمک ميکني
متنفر بودن ازت هيچ کمکي نميکنه|
اگه بدونن بهم کمک ميکني بهت آسيب ميزنن
تمام زندگيم بهم آسيب زدن
بيا هرکاري برنامه داري بکنيم
چيه؟
پوست دختراي گمشده
کارت اينجا تمومه
بايد قبل از اينکه خيلي دير بشه بري
هيچ جا نميرم تا وقتي که بفهمم نفرين از بين رفته
يه زن امشب بچه بدنيا مياره
منتظر ميمونيم و ميبينيم
تو اين خونه زندگي ميکردم
پدر دونونگسو اينجا من رو ميگاييد
ساپتادي رو هم اينجا بدنيا آوردم
برو پيش زني که داره بچه بدنيا مياره
لطفا الان برو
البته نگفتم ساپتادي پسر نامشروعشه
نخواستم مسئوليتش رو قبول کنه
جايگاهم رو ميدونستم
اين همش تقصير توئه
حتي قبل از بدنيا اومدنم سعي کردي من رو نابود کني
تو اين نفرين رو شروع کردي
تو
يه اشتباهي که بايد پاک بشه
نزديکم نيا
دور بمون
قربان لطفا ولم کن
قربان لطفا بذار برم خونه
بايد اينکارو بکنيم
لطفا بفهم
قربان همه چيز الان مرتبه
ديگه نفريني در کار نيستي
ديگه نوزادي بدون پوست بدنيا نمياد
چي؟
سه تا دختر کوچولو که هيچوقت پيدا نشدن
پدرم زير خونه دفنشون کرد
تو زيرزمين روحشون اومد سراغم
ازم خواستن عروسکي که از پوستشون درست شده بود
رو دفن کنم
همونجايي که خودشون دفن شده بودن
که بتونن در آرامش استراحت کنن
هرکاري ازم خواستن کردم
برو ببين
عروسک ها از خونه ات رفتن
لطفا قربان
لطفا قربان من دروغ نميگم
لطفا قربان من واقعا دخترتون هستم
چي گفتي؟
من دخترم
همه چيز رو ميدونم من بچتم پدر
بچه تو و نياي شينتا
مامانبزرگ جادوت کرد که فراموش کني
بهش گوش نکن
مامان بزرگ
چيکار کردم که لايق اين باشم؟
تمام زندگيم تو وضعيت بدي بوديم
من رو آوردي به اين دنيا حالا ميخواي من رو بکشي
خفه شو
درسته مادر؟
همش تقصير توئه
جرئت ميکني اونطوري با مادرت حرف بزني؟
کافيه؟
ديگه نميذارم زندگيم رو کنترل کني
اونه يا مادرت
زنم داره بچه بدنيا مياره قربان
يا من يا اون
پدر
بچه سالمه
لطفا
اه عزيزم
بچم رو بهم پس بده
لطفا
بايد بميري
بچمون
بايد الان بري
با من بيا
مهم نيست کجا برم زندگيم تغييري نميکنه
برو
برو برو حالا
عجله کن
بچه سالمه
البته که سالمه
همش من رو ميزنه عزيزم
شايد ازم متنفره
البته که ازت متنفره
ميدونه که من رو حامله کردي
و داري بهم سخت ميگيري
اين اتفاقيه که براي زن حامله ميوفته
زياد ميشاشيم لذت
مواظب باش عشقم
چي شد؟
بچه چي شد؟
بچه کجاست؟
فيلم ها را با دوبله و زيرنويس فارسي دانلود کنيد
.::www.king-movie.info::.
بروزترين مرجع فروش فيلم
https://t.me/shiraz_movie
اولين و بزرگترين مرجع دانلود و فروش کاور فيلم و سريال در ايران
www.coverm.info
https://t.me/@coverdl